US et Epic
Epic 1 : Données de la serre
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir voir la température et l’humidité de la serre 
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir si des fenêtres sont ouverte
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir la consommation moyenne d’eau de la serre
Epic 2 : données exterieur
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir le levé du soleil et le coucher du soleil
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir la température extérieur pour savoir si l’on peut ouvrir les fenêtre ou pas
Epic 3 : Taches automatique
En tant qu'utilisateur, j'ai besoin d'un capteur de luminosité pour déclencher automatiquement un éclairage d'appoint pour les plantes.
En tant qu'utilisateur, j'ai besoin d'arroser automatiquement les plantes si je reçois une alerte.
En tant qu'utilisateur, j'ai besoin d’ouvrir automatiquement les fenêtres si je reçois une alerte et qu’il fait moins froid dehors.
Epic 4 : Dashboard, site et appareil
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir si il y a besoin d’arroser mes plante (automatique ou manuel)
En tant qu'utilisateur, je veux pouvoir voir la dernière fois que mes plante on été arrosé
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir la quand je dois ouvrir les fenêtres
En tant qu’utilisateur, je veux pouvoir voir un schéma récapitulatif des données (température, humidité, consommation moyenne de l’eau,...)
En tant qu’utilisateur, j’ai besoin de voir l’état des capteurs en temps réel sur l’écran.
Epic 5 : Alerte
En tant qu'utilisateur, j'ai besoin d'un signal sonore en cas d'alerte critique (niveau de température trop élevé, etc..)
En tant qu'utilisateur, j’ai besoin d’être alerté sur l’écran si le système détecte une anomalie.
Epic 6 : appareil dashboard
En tant qu’utilisateur, j’ai besoin d’avoir les mêmes infos que sur le dashboard
En tant qu’utilisateur, j’ai besoin de bouton pour naviguer sur le dashboard  
En tant qu’utilisateur, j'ai besoin d’avoir un bouton physique pour activer l’arrosage manuellement en cas de problème.
En tant qu’utilisateur, j’ai besoin d’avoir un bouton physique pour éteindre et allumer l'écran.
En tant qu'utilisateur, j'ai besoin d'un bouton de réinitialisation physique pour redémarrer le système électronique en cas de bug.
En tant qu'utilisateur, j'ai besoin d'un bouton physique pour ouvrir ou fermer manuellement le système d'aération/fenêtre.
Epic 7 : autres
En tant qu’utilisateur, je voudrais pouvoir jouer au blackjack
